# StampFly

## 安全に飛ばすために
### 電池の管理
- 専用充電器を用いて充電してください
- 膨らんだ場合は、塩水等につけて１週間ほどおき完全に放電してから、お住まいの自治体に処理方法を問い合わせてください
- StampFlyに電池を差し間違えると回路が焼損し、電池も発火の危険がありますので慎重に差し込んでください

### 安全メガネの着用
- プロペラを覗き込むような場合や、プロペラが緩くすぐ外れるような場合はプロペラが飛んで目に入り失明する恐れがありますから、安全メガネを着用してください。

## 使い方
### 電池の挿入
- ATOMJoyとStampFlyに電池を挿入してください。
- オスとメスの端子に合うように差し込んでください。
- StampFlyに電池を取り付ける際に電池アダプタと機体の端子をずらして刺してしまうと、電池のアダプタから煙が出て焦げ付くか、電池が発火する可能がありますので注意してください。
### Peering (Pairing)
初めて飛ばす時は、ピアリング（ペアリング）をしてください。
- ATOMJoyの液晶パネルを押しながらスイッチを入れる
- StampFlyに電池を接続する
- AtomFlyの液晶パネルの表示が変わったらピアリング完了
### 手動での飛ばし方(スタビライズモード)
- デフォルトではモード２です。以下はモード２での説明です。モード３では左右反対です
- デフォルトでスタビライズモードです。姿勢を自動的に保ちます
- 左のスティックを押し込むとStampFlyのLEDが黄色になりArming状態になります
- 左のスティックを上に倒すとプロペラの回転数が上がり、上昇します
- 左のスティックを下げるとプロペラの回転数が下がり、下降します
- 左のスティックの中立でプロペラが止まります。
- 左のスティックの中立より下は意味はありません
- 左のスティックを左右に倒すと倒した方に機首が方向を変えます
- 右のスティックの前後左右で機体がその方向に移動します
- 右のスティックの倒した量に応じて機体が傾きます
### 宙返り
- 空中に静止したホバリング状態を維持して、右のスティックを押し込むと自動的に宙返りをします
### アクロモード
- ATOMJoyの前方にある右ボタンを一度押すとアクロモードに切り替わります。もう一度押すとスタビライずモードに戻ります。ATOMJoyの液晶画面でモードは確認できます。
- アクロモードは姿勢を自動的に維持しません。自分で姿勢を保つように操縦します
- 右スティックの倒し量に応じた回転速度で機体が回転します。中立に戻すと回転速度０です。回転を止めても傾きはそのままなので自分で戻す必要があります
### 高度維持モード（開発中）
- StampFlyは全て常に開発中ですが、高度制御は未完成です
- 着陸した状態で、ATOMJoyの前方の左のボタンを１度押すと高度維持モードになります
- 高度維持モードは、離陸当初はマニュアル操縦と同じです。高度をゆっくり上げると途中でテイルのLEDがピンク色に変わり高度維持モードを示します
- 高度維持モードになったら、一度、左スティックを中立に戻してください
- 中立に戻すと、左ステイックの上下で高さを徐々に変えることができます
- 高度維持モードは高さの変化は緩やかで素早く高さを変化させることはできません
- 床面が段差となり、機体と床面との高さが変化すると、それに応じて高度を調整しようとします
- あまり急激な高度変化が伴うと、機体が勢いよく運動し不安定になるか、リセットがかかって墜落します
### モード３
- 開発者のお気に入りモードです
- ATMJoyの前方の左のボタンを押しながらATOMJoyのスイッチを入れるとモード３になります。スイッチを切るまで変えられません
- モード３はモード２のスティック操作が左右逆です。ただし、前方ボタンの役割は入れ替わりません
### 衝撃停止機能
- 大きな衝撃が加わると自動的にモータが停止します